Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Okay, you guys. Бүгіннен бастап біз практикалық шурикен жаттығуларын өткіземіз.
Балалар, сендер әлі жетілмегенсіңдер, бірақ бәрібір.
Өйткені академия студенті деген осындай.
Ешқашан өзіңізді немесе әріптестеріңізді жарақаттамаңыз.
Өте сақ болыңыз...
Ах! (Students) Yah!
(көңілді дауыс)
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Мен естіген жоқпын...
Иә!
Уау... мүлде жұмыс істемейді.
Суреттерді салу тиімдірек болар еді...
Міне, біз үйде осылай істеуге мәжбүрміз.
Хмм...
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
Мен тауда жалғыз жаттығатынмын, сондықтан...
Шүрікен тамаша!
Мен мұны істеймін, иә
Ахх...
Ши... Шикадай-кун мен Иноджин-кун қарап тұр...
Ах... Гах!
(құлау дыбысы)
(Құстар әні)
(Дарио) Хе-хе-хе-хе. Эй, қарашы — бұл апат!
Жоқ, қолым сәл сырғып кетті. Бұл біртүрлі.
Жолдан кет! (2 адам) Иә?
Мен Коре Датте Басамын!
What... Hey! Бұл шынымен қауіпті емес пе...
Фума шурикен! Барайық!
Ху... Сондай Hyorohyoro шурикен
Менің соққыммен!
Металл-кун!
Бұл... Коноха құйын!
Урья!
Уау!
Гах…
Жақсысың ба?
Иә... Иә.
Бұл металл. Жаман, жаман.
Сіздің тарапыңыздан тағы бір еркелік...
Хмм...
Оны қайдан алдың?
Сіз Фума Шурикенді әлі де көтере алмайсыз.
Жоқ, ол менің шкафымда болды.
Сәлем! (Барлығы) Иә?
Менің Фума Шурикенімді рұқсатсыз алма!
О, бұл сен бе?
Балалар, иә?
Барлығыңыз, қызметкерлер бөлмесіне кейінірек келіңіздер.
Е... «е» емес
Не? Неге біз де?
Біз ештеңе істеп жатқан жоқпыз.
Бірлескен және бірнеше жауапкершілік
Бұндай ештеңе болмауы керек...
Жоқ, мен шынымен қалаймын
Қобалжысаңыз, сәтсіздікке ұшырайсыз...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен де жас кезімде бұзық болатынмын.
Мен түсінбеймін, бірақ
Қалай болғанда да, балалар тым ойнақы екенсіңдер.
Кімді әзілдеді?
Аа... Жарайды, басқа оқушыларға не көрсететінімді білмеймін.
Мен сізге сабақтан тыс ерікті жұмыс ұсынамын.
Мен... Мен де ше? мен де?
Балалар, сендер менің қамқоршымсыңдар, өтінемін.
Ах...
Неге мен...
Мектепке рұқсатсыз қару әкелуге тыйым салынады.
Хмм... га...
(аяқ дыбысы)
А, бұл...
Сен бұзып, жарып жіберген адам емес пе?
Эй, мен көптен күттім.
Сіз академияның студентісіз. Мен Шино-сенсэйден естідім.
Жөндеу ұқыпты жұмысты қажет етеді
Мұны да ниндзюцу жаттығуы деп есептеңіз.
Сізге көп рахмет.
(балға дыбысы)
Ах... Ниндзюцумен барлығын бірден жасай алмаймын.
Менің ойымша, сіз оны өзіңіз түзете аласыз.
73 адам із-түссіз жоғалып кетті
Біз де емеспіз, бірақ төраға соншалықты мазасыз.
Ухуху... Маған қолөнер ұнайды.
Және-
Хокаге жартасын жөндеуге қатысу үлкен мәртебе.
Сенің айтып тұрғаныңды төраға түсінді ғой!
Coo... Coo...
Хм... Хокаге жартасын жөндеу...
Сәтсіздікке ұшырау мүмкін емес...
(балға дыбысы)
Уф... (ойын дыбысы)
Маған ғана жетеді. Күте тұрыңыз, Боруто!
Ммм... Нмм...
Оля!
Идиот! Жалғыз кірмеңіз
Жоқ…
Мен жақсы жерге келсем де...
Болттың кесірінен қираған.
Жаман… барлығы.
Орташа үзіліс жасаңыз
Әй, жаман, тез бітірейік.
О
...Бірақ жұмыс аяқталуға жақын.
Тек металл ғана қалды...
...эй, металл!? Хааа!
Металл! Ааа...
Иә?
Ах...
Тез кел! Эх...
Иә?
А... Иә!?
Төраға, амансың ба!? Иә...
А... мен жасадым.
Ха… Ахаха…
Ах, мен шаршадым...
Бүгін ақылсыз.
Бастапқыда кім кінәлі деп ойлайсыз?
Жақсы... Дұрыс! Барлығымыз гамбургер жейміз бе?
Менде жеңілдік билеті бар.
Ах...
Металлдың көңілін көтеру
Осындай нәрсе орынды болса жақсы, өйткені Жетінші ұрпақтың бет-бейнесі сәйкес келеді.
Бірақ... Бірақ...
Металл, сен, еңбек етсең, бәрібір.
Оның орнына жұмысты көбейтіңіз.
Мәселе нашар...
Қобалжысаңыз, әрқашан сәтсіздікке ұшырайсыз.
Ха... неге олай істедің...
Мен білмеймін деп ойладың ба?
Қалай болғанда да, оны қоса алғанда, бұл өте адал.
Ақымақ адалдық...
Қанша тауда өз бетімше жаттығамын...
Бірдеңе жасамайынша, қобалжудың қажеті жоқ.
Маған бұл ұнамайды...
Ах... мен мұндамын...
Металл-кун...
Шикадай Енді қалай айтасың?
Сіз айтасыз ба?
Метал-кун, менің ойымша, сен басқаларға қарағанда көп жұмыс істеп жатырсың.
Ннн…
(Ойын дыбысы)
…Ти!
Бүгін мектепте не істедің?
Жоқ... жоқ, бұл болт...
Мен толығымен қатыстым.
Сіз не үшін ақталып жатырсыз? ерке емес
Гах... Itte...
Мен үйдемін
Иә? Не? Жаман болды ма? Шикадай
Жоқ, әке, мен ештеңе істеген жоқпын...
Маған да айту керек.
Академияда ақымақтар көп.
«Егер сіз мұны жасасаңыз, сіз керемет ниндзя бола алмайсыз.»
Міне, осылайша сіз академияда көп нәрсені үйренесіз.
Иә...
Жақсы ниндзя болу үшін сізге ұрысу туралы ойлау керек.
Мінсіз баланы емдей алмайсың.
Ах...
If you get nervous, you'll always fail.
Қалай болғанда да, оны қоса алғанда, бұл өте адал.
Хмм...
Көпшілік сияқты мен де ұрысып өстім.
Ннн…
Otherwise, even if I do something wrong...
Шағылыспайтын, басын төмен түсіре алмайтын шірік адамға айналады.
Хмм...
Shikadai How do you say it now?
Дұрыс, әке.
Аа... Темари, уайымдама, ол да мұны біледі.
I'm hungry for now, please eat quickly.
Ах...
Ha... you're so sweet.
Сондықтан Шикадай жаман істер жасайды.
Huh... are you mad at me? Бұл
I am sure about the Nara family.
What do you mean when you say that? Бұл көзқарас
Мен... бұл сондай әурешілік.
Балалар, сендер жай ғана «Мені алаңдатпаңдар» деп ойладыңдар, солай ма?
Жоқ…
Екеуінің де тамағы жоқ.
Не!?
Ах...
Әкем де атмосфераны оқуы керек.
Егер бұлай болса, анашым, мен берілмейтінімді білесіз...
Маған бұл ұнамайды ...
Did he care that much?
I said too much... right?
Shall I apologize tomorrow?
It's such a hassle...
(Боруто есінеу)
...Бұл өте алаңсыз.
Иә? О...
Металл кеше...
Ах...
Дәл сол кезде Денки...
Иә?Ах...
Металл!? Күте тұрыңыз!
Шикадай!
Иә! Эй Метал, сенімен біраз сөйлесуге рұқсат етіңіз...
Хмм...
Ah...металл?
Ха…
Бүгін жаңа мектепке бірінші күнің ғой?
О... Эй Металл!?
Ах...
Сәлем…
Ах... Ах...
I'm not nervous, my true ability is...
Мен саған көрсетемін
Металл... Кеше болған оқиғаға әлі ашуланып жүрсіз бе?
Тоқта, күт! Сіздің ашулануыңыз табиғи нәрсе.
Мен... Жоқ, мен тым көп айттым.
Уау...
О, жоқ... Соны жесем, өлемін!
Қане, менімен жарысыңдар.
Шикадай! Сенімен бәрі жақсы ма?
Сіз металлмен күресіп жатырсыз ба?
Мен оны шынымен түсінбеймін, бірақ бұл қалыпты емес сияқты...
Сен де аралассаң, мен сені кешірмеймін.
Металл…
Күтілгендей...
Иә? не болды? болт
Балалар, мұны көрмейсіңдер ме?
Не айтып тұрсың?
Ах...
Одан да көп! Металл өткір
Не істеуім керек...
Әйтеуір, жағдай осылай жалғаса берсе, жағдай қайтадан нашарлайды.
Иә?
А...
Хаа!
Ол дұрыс ұшты!
Қобалжымағанда ғажап.
Уау... (шықылдаған дыбыс)
Ей, Шикадай, мына жігіт күшті!
Стратегияның қандай да бір түрі бар ма?
Сабыр ет, мен қазір стратегия ойлап таптым.
Қалай болғанда да...
Қаш! Апыр-ай!
Хахаха...
Енді жасырудың қажеті жоқ.
Мынау... Мен қорқамын ~ Тшш... тыныш бол
Тек қашу шындықты ашпайды.
Қашпақ болған сен едің!
Жарайды, мен бұл жолы стратегияны әзірледім.
Біз қарсы тұрамыз.
Иә? Жақсы?
Ойынның аяқталуын қаламасаңыз—
Жалғыз кіруге асықпа.
Иә?
Күшті қарсыласқа қарсы болса да, бірігіп жұмыс жасасақ, жеңеміз...
Ойынның қызығы осы.
Ол қайда?
Ха…
Ха... Уау!
Көлеңкемен байлау техникасы!
Цк... Қашып кетейін!
Бұл ұят болды.
Көлеңкеге тиетіндер...
Сізді қозғала алмайтын ниндзюцу: Көлеңкемен байлау техникасы
Бірақ қашықтықтың да шегі бар.
Ninja Art Super Beast жалған өнер!
(құстардың сайрауы)
Уваааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Иә!
Иә! Хмм!
Ах…
Не? Ол қозғалмауы керек ...
Фу…
Көлеңкеге де тиген жоқпын.
Ха…
Ах...
Көлеңкемен байлау техникасы сәтті орындалды.
Мұнда ешкім жоқ сияқты. (Ұшқыш А) Жоқ, бар.
Хэхе! Өзгеріс өнері - Даттебаса
Не... не!? Сонда сол көлеңке...
Бұл мен жасаған жылан.
Кук… Ннн…
Мені алдағаның үшін кешіре алмаймын!
Жақсы... қандай күш!
Хааа...
Бұлай жалғаса берсе, мен техниканы пайдалана алмаймын...
Металл Кешіріңіз...
Күйдіретін болт металл!
Не? Қалай есінен танып қалдың?
Мені соғыңыз немесе бәрібір! Аа!?
Мені ұр... тезірек!
Мен мұны істеймін бе?
Ннн... Уау!
Тәтті... Мен істеймін!
Уф... Бар!
Уау!
Гах!
Иә?
Ах... Уау!
Иә!?
Ах!
Металл!?
Сәлем! Сенімен бәрі жақсы ма? металл
Ах... Ах...
Ах...
А... мен қандаймын...
Міне... бұл жақсы.
Қалыптыға оралған сияқты, иә?
Кеше сені мазақ еткенім үшін кешір!
Не? Жоқ, солай...
Сіздің ашуланғаныңыз таңқаларлық емес. Мен шынымен кешірім сұраймын!
Сіздің қобалжымау қабілетіңіз...
Өте керемет
Шикадай-кун...
Менің ойымша, сіз сабақтарыңызға біршама байыпты қарауыңыз керек.
Әсіресе Боруто-кун, мен!?
Хехе... Мен айтамын.
Гакши... Хехе...
Ах! Сабақ басталады
Әй, бәріміз, кеттік!
Әй, сен бүгін сабаққа байыппен қарайсың ба?
That's right.
Барлығына! Асығыңыз!
Иә, иә
Мен үйдемін
Қош келдіңіз, аға!
Ой... Күнбағыс қазір үйде.
Болтқа қош келдіңіз
Бұл дұрыс болды. Мен оны кешкі асқа жеймін.
(күрсіну)
Мен бүгін сабаққа байыппен қарадым, сондықтан қарным ашты.
«Бүгін»? А, жоқ!
Бүгін өте қиын мазмұн болды.
Хахаха...
Үлкен аға, тамақ ішіп болған соң ойнайық!
А... Ағай, мен оқуым керек.
Ммм...
Иә?
Айтпақшы, ананың көзі ақ көз деп аталады, солай ма?
Не? Бұл дұрыс
Бұл маған және сенің ағаңның Хюга руына берілген қабілет.
Бұл не болды? О, жоқ...
Мен әр түрлі нәрселерді көре аламын ба деп ойладым.
Иә, көріпкелдік, алысты көру...
Сіз чакраның адамдар арқылы ағып жатқанын көре аласыз.
Чакра?
Бұл чакра ма?
Анашым, білесіз бе...
Иә? (есіктің ашылған дыбысы)
А... Мен үйдемін.
Жылдам болшы! Уақыт машинасын көпке дейін сол жерде қалдыра алмаймын.
Бүгін үйге ерте келдің.
А... Мен түні бойы ұйықтамай қалдым.
А... тамақ дайын, не істейміз?
А, бұл өте жаман... Мен бүгін ұйықтаймын.
Жарайды, қайырлы түн.
Анаң дайындаған тамақты да жемейсің...
Анау ақымақ әке...
(Ойын дыбысы)
Мен сені тағы тістеймін...!
Жақсы, Боруто Иноджин, аяқта.
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Ах! (3 адам) Иә?
Мен сені ол жерде жоқ деп ойладым, бірақ тағы да осындай жерде әлсіреп жүрсің бе?
Бұл мұғалімге есеп беру. (3 адам) А...
Металл Сіз білесіз бе?
Сіз бұл ойын арқылы топтық жұмысыңызды жақсарта аласыз!
Оның үстіне босаңсыту әсері болуы мүмкін немесе болмауы мүмкін.
Егер бәрі ойдағыдай болса, мен қобалжығаныммен қоштасармын.
Иә?
Саса…
Ннн… Ннн…
Жақсы! Енді металл!
Қалғаны өзіңізге байланысты...
Мен бара аламын, мен бара аламын, а... а...
Жарайды, аяқта!
Біреу осылай айтса, қобалжыймын...
(Сыну дыбысы)
Иә!?
Менің ойын консолім!
Кешіріңіз... Маған не істей аласыз!
Күткендей, ол тым ақымақ шыншыл.
Бірақ мен де шіріген адамға айналған жоқпын.
Иә? Ха...
...Адамдар көп.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен осы соңғы якисоба нанын аламын.
Мен жігіт болсам, қызға берер едім. Әдетте.
Егер ол кәдімгі қыз болса, бұл нені білдіреді?
Міне! Сабақтан кейін майдан даласын дайындаймын.
Келесі жолы «BORUTO -NARUTO NEXT GENERATIONS»
Жарайсыңдар! Қанекей мынаны істейік!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory